"Как же тихо вокруг..."
    "Ночная тишина обволакивала мое сознание и загоняло его в состояние сна"
    "За окном медленно стекали капли, падая на подоконник из-за открытого окна"
    "Такие прекрасные ощущения я не испытывал так давно,"
    "Но было так приятно вновь испытать их вновь."
    "Сотни машин, несущихся невесть куда по облитой дождем дороге, издавали так сильно бьющий по ушам и вырывающий из раздумий звук заходящих в занос шин."
    scene rooma with dissolve
    "Отойдя от открытого окна, я решительным шагом прошел к небольшому столику, расположенному рядом с моей кроватью."
    "На нем было много различных приспособлений для исполнения моего коварного плана, таившегося во мне уже который год."
    "В руках я уже теребил маленький скальпель, представляя как его лезвием буду легонько надрезать нежную кожу своей неразговорчивой собеседницы."
    "Отложив свои орудия в сторону, я присел рядом с Алисой,положив руку на ее тонкую, хрупкую ножку. Провел ладонью вверх по бедру, касаясь края коротенькой юбки."
    "В комнату неожиданно ворвался ветер, ополоснув мое тело каплями дождя."
    "Вокруг стояло ощущение, подобное ощущению ужина при свечах со своей возлюбленной."
    "В ближайшие 3 минуты я уже был полностью готов к совершению своих проделок."
    "Пуговица за пуговицей, я медленно и с наслаждением расстегнул сделанную из приятного покроя легкую рубашку и замер от непонимая происходящего."
    play music Haze fadein 1
    scene cg сg2 with dissolve
    "Рубашка скрывала различные синяки и гематомы."
    "Гематомы по своим размерам занимали почти всю часть интимных мест моей подружки, так и говоря об том, что над ней надругались."
    "В душе заиграло ощущение сжатия, стало трудно дышать, тело так и просилось на свежий воздух." 
    "Однако разум взял верх над происходящим, и я решил продолжить."
    "Разум заплыл туманом, мешая осознавать происходящее, и, кажется, открывая дополнительное виденье окружения." 
    "Видно, ей не привыкать, значит, она потерпит пока я буду развлекаться."
    "Но вот что никак не давало мне покоя"
    "Никогда прежде я не видел настолько закрытых людей"
    "Надо уметь так быстро менять настроение между местами своего пребывания" 
    "И, самое главное: не показывать все, что лежит в потаенных ящиках твоей многогранной души."
    "Не все способны так быстро перемещаться между своими эго."
    "Таким людям присуще замыкаться в себе,"
    "Чего о ней не скажешь вовсе"
    "В одних местах свежие гематомы только наливались кровью, в других-отвратительно чернели, а давние гематомы потихоньку заживали."
    "Наверное моя версия о том,что к ней частенько прикладывают руки, имеет место быть."
    "Может, потому она решила погулять со мной, чтобы отклонится от своих мыслей хоть на пару часов."
    "Что же..."
    "У нее это не вышло."
    "С ухмылкой на лице, подумал я."
    scene rooma with dissolve
    "Приготовив разные орудия для получения наслаждения, я уже собирался делать первый надрез вдоль ее гладкой кожи, как потихоньку ее глаза начали раскрываться"
    "Пришлось быстро заклеить ей рот, чтобы не привлекать лишнего внимания"
    "Не хватало мне проблем с соседями"
    "Алиса же, в свою очередь, беспокойно каталась по кровати и что-то мычала сквозь наклеенный мною скотч."
    "Из-за скотча до меня доходило неразборчивое бормотание."
    "Она хотела мне что-то сказать"
    "Аккуратно сняв скотч с ее рта, я услышал много оскорблений в свой адрес."
    "Ожидаемо."
    "Я накачал ее снотворным и собирался творить не очень приятные вещи в ее отношении"
    "Естественно, что у нее будет паника." 
    show alice angryt with dissolve
    alice "Что ты делаешь?Ты больной?"
    alice "И зачем тебе столько острых предметов? Неужели,ты..."
    show alice tearsm with dissolve
    alice "Нет, пожалуйста, прошу."
    "Её слова пролетали мимо моих ушей-мне было глубоко все равно, что она говорит"
    show alice angrymtears with dissolve
    alice "Я же тебе ничего не сделала."
    "Сказала она, уже срываясь на плач."
    clive "Я думаю, ты понимаешь, что я не смогу тебя отпустить, да?"
    clive
